*Seminar 1*
Task 1: Определить является ли первое число квадратом второго?
Task 2: Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру:
Task 3: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт его квадрат.

*Home work*

Task 1/ Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

Task 2/ Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

Task 3/ Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

Task 4/ Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

Seminar 2
1/ Напишите программу, которая выводит случайное трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого числа.
2/ Напишите программу, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа.
3/ Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно одновременно 7 и 23.
4/ Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.


Семинар 3
1. Напишите программу, которая принимает на вход номе четверти и отображает положение координах x и y.
2. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), 
причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка.

3. Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт квадраты чисел от 1 до N.

Семинар 4
1. Напишите программу, которая принимает на вход число (А) 
и выдаёт сумму чисел от 1 до А.
2. Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт 
количество цифр в числе.
3. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт 
произведение чисел от 1 до N.
4. Напишите программу, которая принимает на вход два числа (A и B) 
и возводит число A в натуральную степень B.

Семинар 5.
Задача Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9]. Найдите сумму положительных элементов массива.

Задача 1. Напишите программу замена элементов массива:положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, и наоборот.

Задача 2. Задайте одномерный массив из 20 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, значения которых лежат в отрезке [10,99].
